1 Fazer a validadcao por tamnhp da image,, nao permitindo imagem maior que 16MB.

2 Fazer a criação automática do diretório upload caso não exista.

3 Construa um sistema para armazeanamento comunitario de imagens pnde qualwurr usauario possa escolher arquivoos imagens para salvar e posteriomente consiga viusalizar  todas as imagens do sistema em formato de grid alem disso o seistema deve:

    3.1. garantir apenas imagens possam ser salvas

    3.2. armazenar as imagens de groma segura nao sobrepondo imagens enviadas anteriormemte

    3.3. armazenar tambem o nome original e data de envio 

    3.4. permitir fazer download da imagem ao selecionar na grid


4 Gerenciar minhas imagens 
    4.1 Construa um cadastro de usuarios que tenha os atributos nome email e imagen de peril 
    4.2 A imagen  de perfil deve ser um registro da tabela imagens 
    4.3 O cadastro de usuario deve ser uma tela a parte
    4.4 O upload de imagens do site deve ser alterado cada imagem ser vinculada com um usuario. OBS: a tabela imagens não deve ser alterada, deve ser criado uma nova tabela 
    4.5 O grid de imagens publicas deve permitir ver o usuario que fez upload da imagem
    4.6 O usuario deve conseguir ver todas as iamgens que ele fez upload no sistema